Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/io.po
Languages: ja

source: A typical :class:`BufferedIOBase` implementation should not inherit from a :class:`RawIOBase` implementation, but wrap one, like :class:`BufferedWriter` and :class:`BufferedReader` do.
ja: 通常の :class:`BufferedIOBase` 実装は :class:`RawIOBase` 実装を継承せずに、 :class:`BufferedWriter` と :class:`BufferedReader` がするようにこれをラップすべきです。

source: :class:`BufferedIOBase` provides or overrides these data attributes and methods in addition to those from :class:`IOBase`:
ja: :class:`BufferedIOBase` は :class:`IOBase` から継承した属性とメソッドに加えて、以下のデータ属性とメソッドを提供またはオーバーライドします:

source: The underlying raw stream (a :class:`RawIOBase` instance) that :class:`BufferedIOBase` deals with. This is not part of the :class:`BufferedIOBase` API and may not exist on some implementations.
ja: :class:`BufferedIOBase` が扱う根底の生ストリーム (:class:`RawIOBase` インスタンス) を返します。これは :class:`BufferedIOBase` API には含まれず、よって実装に含まれないことがあります。

source: Separate the underlying raw stream from the buffer and return it.
ja: 根底の生ストリームをバッファから分離して返します。

source: After the raw stream has been detached, the buffer is in an unusable state.
ja: 生ストリームが取り外された後、バッファは使用不能状態になります。

source: Some buffers, like :class:`BytesIO`, do not have the concept of a single raw stream to return from this method. They raise :exc:`UnsupportedOperation`.
ja: バッファには、 :class:`BytesIO` など、このメソッドで返される単体のストリームという概念を持たないものがあります。これらは :exc:`UnsupportedOperation` を送出します。

source: Read and return up to *size* bytes. If the argument is omitted, ``None``, or negative, data is read and returned until EOF is reached. An empty :class:`bytes` object is returned if the stream is already at EOF.
ja: 最大で *size* バイト読み込んで返します。 引数が省略されるか、 ``None`` か、または負の値であった場合、 データは EOF に到達するまで読み込まれます。 ストリームが既に EOF に到達していた場合は空の :class:`bytes` オブジェクトが返されます。

source: If the argument is positive, and the underlying raw stream is not interactive, multiple raw reads may be issued to satisfy the byte count (unless EOF is reached first). But for interactive raw streams, at most one raw read will be issued, and a short result does not imply that EOF is imminent.
ja: 引数が正で、元になる生ストリームが対話的でなければ、必要なバイト数を満たすように複数回の生 read が発行されるかもしれません (先に EOF に到達しない限りは)。対話的な場合は、最大で一回の raw read しか発行されず、短い結果でも EOF に達したことを意味しません。

source: A :exc:`BlockingIOError` is raised if the underlying raw stream is in non blocking-mode, and has no data available at the moment.
ja: 元になる生ストリームがノンブロッキングモードで、呼び出された時点でデータを持っていなければ、 :exc:`BlockingIOError` が送出されます。

source: Read and return up to *size* bytes, with at most one call to the underlying raw stream's :meth:`~RawIOBase.read` (or :meth:`~RawIOBase.readinto`) method. This can be useful if you are implementing your own buffering on top of a :class:`BufferedIOBase` object.
ja: 根底の raw ストリームの :meth:`~RawIOBase.read` (または :meth:`~RawIOBase.readinto` ) メソッドを高々 1 回呼び出し、最大で *size* バイト読み込み、返します。これは、 :class:`BufferedIOBase` オブジェクトの上に独自のバッファリングを実装するときに便利です。

source: If *size* is ``-1`` (the default), an arbitrary number of bytes are returned (more than zero unless EOF is reached).
ja: *size* に ``-1``（デフォルト値)を指定すると任意バイト長を返します（EOFに到達していなければ返されるバイト数は 0 より大きくなります）

source: Read bytes into a pre-allocated, writable :term:`bytes-like object` *b* and return the number of bytes read. For example, *b* might be a :class:`bytearray`.
ja: あらかじめ確保された書き込み可能な :term:`bytes 類オブジェクト <bytes-like object>` *b* にバイト列を読み込み、読み込んだバイト数を返します。 例えば、 *b* は :class:`bytearray` です。

source: Like :meth:`read`, multiple reads may be issued to the underlying raw stream, unless the latter is interactive.
ja: :meth:`read` と同様に、下層の raw ストリームが対話的でない限り、複数の読み込みは下層の raw ストリームに与えられるかもしれません。

source: Read bytes into a pre-allocated, writable :term:`bytes-like object` *b*, using at most one call to the underlying raw stream's :meth:`~RawIOBase.read` (or :meth:`~RawIOBase.readinto`) method. Return the number of bytes read.
ja: 根底の raw ストリームの :meth:`~RawIOBase.read` (または :meth:`~RawIOBase.readinto`) メソッドを高々 1 回呼び出し、あらかじめ確保された書き込み可能な :term:`bytes-like オブジェクト <bytes-like object>` *b* にバイト列を読み込みます。読み込んだバイト数を返します。

source: Write the given :term:`bytes-like object`, *b*, and return the number of bytes written (always equal to the length of *b* in bytes, since if the write fails an :exc:`OSError` will be raised). Depending on the actual implementation, these bytes may be readily written to the underlying stream, or held in a buffer for performance and latency reasons.
ja: 与えられた :term:`bytes-like オブジェクト <bytes-like object>` *b* を書き込み、書き込んだバイト数を返します (これは常に *b* のバイト数と等しくなります。なぜなら、もし書き込みに失敗した場合は :exc:`OSError` が発生するからです)。実際の実装に依存して、これらのバイト列は根底のストリームに即座に書き込まれることもあれば、パフォーマンスやレイテンシの関係でバッファに保持されることもあります。

source: When in non-blocking mode, a :exc:`BlockingIOError` is raised if the data needed to be written to the raw stream but it couldn't accept all the data without blocking.
ja: ノンブロッキングモードであるとき、バッファが満杯で根底の生ストリームが書き込み時点でさらなるデータを受け付けられない場合 :exc:`BlockingIOError` が送出されます。

source: The caller may release or mutate *b* after this method returns, so the implementation should only access *b* during the method call.
ja: このメソッドが戻った後で、呼び出し元は *b* を解放、または変更するかもしれないので、実装はメソッド呼び出しの間だけ *b* にアクセスすべきです。

source: Raw File I/O
ja: 生ファイルI/O

source: A raw binary stream representing an OS-level file containing bytes data. It inherits :class:`RawIOBase`.
ja: バイトデータを含む OS レベルのファイルを表現する生のバイナリストリームです。 :class:`RawIOBase` を継承しています。

source: The *name* can be one of two things:
ja: *name* は、次の 2 つのいずれかです。

source: a character string or :class:`bytes` object representing the path to the file which will be opened. In this case closefd must be ``True`` (the default) otherwise an error will be raised.
ja: 開くファイルへのパスを表す文字列または :class:`bytes` オブジェクト。 この場合、closefd は ``True`` (デフォルト) でなければなりません。 ``True`` でない場合、エラーが送出されます。

source: an integer representing the number of an existing OS-level file descriptor to which the resulting :class:`FileIO` object will give access. When the FileIO object is closed this fd will be closed as well, unless *closefd* is set to ``False``.
ja: 結果の :class:`FileIO` オブジェクトがアクセスを与える、既存の OS レベルファイル記述子の数を表す整数。FileIO オブジェクトが閉じられると、*closefd* が ``False`` に設定されていない場合、この fd も閉じられます。

source: The *mode* can be ``'r'``, ``'w'``, ``'x'`` or ``'a'`` for reading (default), writing, exclusive creation or appending. The file will be created if it doesn't exist when opened for writing or appending; it will be truncated when opened for writing. :exc:`FileExistsError` will be raised if it already exists when opened for creating. Opening a file for creating implies writing, so this mode behaves in a similar way to ``'w'``. Add a ``'+'`` to the mode to allow simultaneous reading and writing.
ja: *mode* は 読み込み（デフォルト）、書き込み、排他的作成、追記に対し ``'r'`` 、 ``'w'`` 、 ``'x'`` 、 ``'a'`` です。ファイルは書き込みや追記で開かれたときに存在しない場合作成されます。書き込みのときにファイルの内容は破棄されます。作成時に既に存在する場合は :exc:`FileExistsError` が送出されます。作成のためにファイルを開くのは暗黙的に書き込みなので、このモードは ``'w'`` と同じように振る舞います。読み込みと書き込みを同時に許可するにはモードに ``'+'`` を加えてください。

source: The :meth:`read` (when called with a positive argument), :meth:`readinto` and :meth:`write` methods on this class will only make one system call.
ja: このクラスの :meth:`read` (正の引数で呼び出されたとき), :meth:`readinto` および :meth:`write` メソッドは、単にシステムコールを一度呼び出します。

source: A custom opener can be used by passing a callable as *opener*. The underlying file descriptor for the file object is then obtained by calling *opener* with (*name*, *flags*). *opener* must return an open file descriptor (passing :mod:`os.open` as *opener* results in functionality similar to passing ``None``).
ja: 呼び出し可能オブジェクトを *opener* として与えることで、カスタムのオープナーが使えます。そしてファイルオブジェクトの基底のファイルディスクリプタは、*opener* を (*name*, *flags*) で呼び出して得られます。*opener* は開いたファイルディスクリプタを返さなければなりません。 (:mod:`os.open` を *opener* として渡すと、``None`` を渡したのと同様の機能になります。)

source: The newly created file is :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`.
ja: 新たに作成されたファイルは :ref:`継承不可 <fd_inheritance>` です。

source: See the :func:`open` built-in function for examples on using the *opener* parameter.
ja: *opener* 引数を使う例については :func:`open` 組み込み関数を参照してください。

source: The *opener* parameter was added. The ``'x'`` mode was added.
ja: *opener* 引数が追加されました。``'x'`` モードが追加されました。

source: The file is now non-inheritable.
ja: ファイルが継承不可になりました。

source: :class:`FileIO` provides these data attributes in addition to those from :class:`RawIOBase` and :class:`IOBase`:
ja: :class:`FileIO` は :class:`RawIOBase` と :class:`IOBase` から継承したデータ属性に加えて以下のデータ属性を提供します:

source: The mode as given in the constructor.
ja: コンストラクタに渡されたモードです。

source: The file name. This is the file descriptor of the file when no name is given in the constructor.
ja: ファイル名。コンストラクタに名前が渡されなかったときはファイル記述子になります。

source: Buffered Streams
ja: バッファ付きストリーム

source: Buffered I/O streams provide a higher-level interface to an I/O device than raw I/O does.
ja: バッファ付き I/O ストリームは、I/O デバイスに生 I/O より高レベルなインターフェースを提供します。

source: A binary stream using an in-memory bytes buffer. It inherits :class:`BufferedIOBase`. The buffer is discarded when the :meth:`~IOBase.close` method is called.
ja: メモリ上のバイトバッファを利用したバイナリストリームの実装です。 :class:`BufferedIOBase` を継承します。バッファは :meth:`~IOBase.close` メソッドが呼び出された際に破棄されます。

source: The optional argument *initial_bytes* is a :term:`bytes-like object` that contains initial data.
ja: 省略可能な引数 *initial_bytes* は、初期データを含んだ :term:`bytes-like オブジェクト <bytes-like object>` です。

source: :class:`BytesIO` provides or overrides these methods in addition to those from :class:`BufferedIOBase` and :class:`IOBase`:
ja: :class:`BytesIO` は :class:`BufferedIOBase` または :class:`IOBase` からのメソッドに加えて、以下のメソッドを提供もしくはオーバーライドします:

source: Return a readable and writable view over the contents of the buffer without copying them. Also, mutating the view will transparently update the contents of the buffer::
ja: バッファの内容をコピーすることなく、その内容の上に、読み込み及び書き込みが可能なビューを返します。また、このビューを変更すると、バッファの内容は透過的に更新されます::

source: As long as the view exists, the :class:`BytesIO` object cannot be resized or closed.
ja: ビューが存在する限り、:class:`BytesIO` オブジェクトはリサイズやクローズされません。

source: Return :class:`bytes` containing the entire contents of the buffer.
ja: バッファの全内容を含む :class:`bytes` を返します。

source: In :class:`BytesIO`, this is the same as :meth:`~BufferedIOBase.read`.
ja: :class:`BytesIO` においては、このメソッドは :meth:`~BufferedIOBase.read` と同じです。

source: The *size* argument is now optional.
ja: *size* 引数が任意になりました。

source: In :class:`BytesIO`, this is the same as :meth:`~BufferedIOBase.readinto`.
ja: :class:`BytesIO` においては、このメソッドは :meth:`~BufferedIOBase.readinto` と同じです。

source: A buffered binary stream providing higher-level access to a readable, non seekable :class:`RawIOBase` raw binary stream. It inherits :class:`BufferedIOBase`.
ja: 読み出し可能、シーク不可である生のバイナリストリーム :class:`RawIOBase` に対する高水準なアクセスを提供するバッファされたバイナリストリームです。 :class:`BufferedIOBase` を継承します。

source: When reading data from this object, a larger amount of data may be requested from the underlying raw stream, and kept in an internal buffer. The buffered data can then be returned directly on subsequent reads.
ja: このオブジェクトからデータを読み出した時、背後にある生のストリームからはより大きな量のデータの読み出しがリクエストされ、内部バッファに読み出したデータが保持されることがあります。バッファされたデータはその後の読み出し処理で直接返すことができます。

source: The constructor creates a :class:`BufferedReader` for the given readable *raw* stream and *buffer_size*. If *buffer_size* is omitted, :data:`DEFAULT_BUFFER_SIZE` is used.
ja: このコンストラクタは与えられた *raw* ストリームと *buffer_size* に対し :class:`BufferedReader` を生成します。 *buffer_size* が省略された場合、代わりに :data:`DEFAULT_BUFFER_SIZE` が使われます。

source: :class:`BufferedReader` provides or overrides these methods in addition to those from :class:`BufferedIOBase` and :class:`IOBase`:
ja: :class:`BufferedReader` は :class:`BufferedIOBase` または :class:`IOBase` からのメソッドに加えて、以下のメソッドを提供もしくはオーバーライドします:

source: Return bytes from the stream without advancing the position. At most one single read on the raw stream is done to satisfy the call. The number of bytes returned may be less or more than requested.
ja: 位置を進めずにストリームからバイト列を返します。これを果たすために生ストリームに対して行われる read は高々一度だけです。返されるバイト数は、要求より少ないかもしれませんし、多いかもしれません。

source: Read and return *size* bytes, or if *size* is not given or negative, until EOF or if the read call would block in non-blocking mode.
ja: *size* バイトを読み込んで返します。*size* が与えられないか負の値ならば、EOF まで、または非ブロッキングモード中で read 呼び出しがブロックされるまでを返します。

source: Read and return up to *size* bytes with only one call on the raw stream. If at least one byte is buffered, only buffered bytes are returned. Otherwise, one raw stream read call is made.
ja: raw ストリームに対しただ一度の呼び出しで最大 *size* バイトを読み込んで返します。少なくとも 1 バイトがバッファされていれば、バッファされているバイト列だけが返されます。それ以外の場合は raw ストリームの読み込みが一回呼び出されます。

source: A buffered binary stream providing higher-level access to a writeable, non seekable :class:`RawIOBase` raw binary stream. It inherits :class:`BufferedIOBase`.
ja: 書き込み可能、シーク不可である生のバイナリストリーム :class:`RawIOBase` に対する高水準なアクセスを提供するバッファされたバイナリストリームです。 :class:`BufferedIOBase` を継承します。

source: When writing to this object, data is normally placed into an internal buffer. The buffer will be written out to the underlying :class:`RawIOBase` object under various conditions, including:
ja: このオブジェクトに対して書き込みを行なったとき、データは通常内部バッファに配置されます。バッファは以下に示すさまざまな条件で背後にある :class:`RawIOBase` オブジェクトに書き込まれます:

source: when the buffer gets too small for all pending data;
ja: 保留中の全データに対してバッファが足りなくなったとき;

source: when :meth:`flush()` is called;
ja: :meth:`flush()` が呼び出されたとき;

source: when a :meth:`seek()` is requested (for :class:`BufferedRandom` objects);
ja: :meth:`seek()` が (:class:`BufferedRandom` オブジェクトに対して) 呼び出されたとき;

source: when the :class:`BufferedWriter` object is closed or destroyed.
ja: :class:`BufferedWriter` オブジェクトが閉じられたり破棄されたりしたとき。

source: The constructor creates a :class:`BufferedWriter` for the given writeable *raw* stream. If the *buffer_size* is not given, it defaults to :data:`DEFAULT_BUFFER_SIZE`.
ja: このコンストラクタは与えられた書き込み可能な *raw* ストリームに対し :class:`BufferedWriter` を生成します。 *buffer_size* が省略された場合、 :data:`DEFAULT_BUFFER_SIZE` がデフォルトになります。

source: :class:`BufferedWriter` provides or overrides these methods in addition to those from :class:`BufferedIOBase` and :class:`IOBase`:
ja: :class:`BufferedWriter` は :class:`BufferedIOBase` または :class:`IOBase` からのメソッドに加えて、以下のメソッドを提供もしくはオーバーライドします:

source: Force bytes held in the buffer into the raw stream. A :exc:`BlockingIOError` should be raised if the raw stream blocks.
ja: バッファに保持されたバイト列を生ストリームに強制的に流し込みます。生ストリームがブロックした場合 :exc:`BlockingIOError` が送出されます。

source: Write the :term:`bytes-like object`, *b*, and return the number of bytes written. When in non-blocking mode, a :exc:`BlockingIOError` is raised if the buffer needs to be written out but the raw stream blocks.
ja: :term:`bytes-like オブジェクト <bytes-like object>` *b* を書き込み、書き込んだバイト数を返します。ノンブロッキング時、バッファが書き込まれるべきなのに生ストリームがブロックした場合 :exc:`BlockingIOError` が送出されます。

source: A buffered binary stream providing higher-level access to a seekable :class:`RawIOBase` raw binary stream. It inherits :class:`BufferedReader` and :class:`BufferedWriter`.
ja: シーク可能な生のバイナリストリーム :class:`RawIOBase` に対する高水準なアクセスを提供するバッファされたバイナリストリームです。 :class:`BufferedReader` と :class:`BufferedWriter` を継承します。

source: The constructor creates a reader and writer for a seekable raw stream, given in the first argument. If the *buffer_size* is omitted it defaults to :data:`DEFAULT_BUFFER_SIZE`.
ja: このコンストラクタは第一引数として与えられるシーク可能な生ストリームに対し、リーダーおよびライターを作成します。 *buffer_size* が省略された場合、 :data:`DEFAULT_BUFFER_SIZE` がデフォルトになります。

source: :class:`BufferedRandom` is capable of anything :class:`BufferedReader` or :class:`BufferedWriter` can do. In addition, :meth:`seek` and :meth:`tell` are guaranteed to be implemented.
ja: :class:`BufferedRandom` は :class:`BufferedReader` と :class:`BufferedWriter` ができることは何でもできる能力があります。さらに :meth:`seek` と :meth:`tell` が実装されていることが保証されています。

source: A buffered binary stream providing higher-level access to two non seekable :class:`RawIOBase` raw binary streams---one readable, the other writeable. It inherits :class:`BufferedIOBase`.
ja: それぞれ読み出し可能、書き込み可能である2つのシーク不可な生のバイナリストリーム :class:`RawIOBase` に対する高水準のアクセスを提供するバッファされたバイナリストリームです。 :class:`BufferedIOBase` を継承します。

source: *reader* and *writer* are :class:`RawIOBase` objects that are readable and writeable respectively. If the *buffer_size* is omitted it defaults to :data:`DEFAULT_BUFFER_SIZE`.
ja: *reader* と *writer* はそれぞれ読み込み可能、書き込み可能な :class:`RawIOBase` オブジェクトです。 *buffer_size* が省略された場合 :data:`DEFAULT_BUFFER_SIZE` がデフォルトになります。

source: :class:`BufferedRWPair` implements all of :class:`BufferedIOBase`\'s methods except for :meth:`~BufferedIOBase.detach`, which raises :exc:`UnsupportedOperation`.
ja: :class:`BufferedRWPair` は、 :exc:`UnsupportedOperation` を送出する :meth:`~BufferedIOBase.detach` を除く、 :class:`BufferedIOBase` の全てのメソッドを実装します。

source: :class:`BufferedRWPair` does not attempt to synchronize accesses to its underlying raw streams. You should not pass it the same object as reader and writer; use :class:`BufferedRandom` instead.
ja: :class:`BufferedRWPair` は下層の生ストリームのアクセスを同期しようとはしません。同じオブジェクトをリーダとライタとして渡してはいけません。その場合は代わりに :class:`BufferedRandom` を使用してください。

source: :class:`TextIOBase` provides or overrides these data attributes and methods in addition to those from :class:`IOBase`:
ja: :class:`IOBase` から継承した属性とメソッドに加えて、 :class:`TextIOBase` は以下のデータ属性とメソッドを提供しています:

source: The name of the encoding used to decode the stream's bytes into strings, and to encode strings into bytes.
ja: エンコーディング名で、ストリームのバイト列を文字列にデコードするとき、また文字列をバイト列にエンコードするときに使われます。

source: The error setting of the decoder or encoder.
ja: このエンコーダやデコーダのエラー設定です。

source: A string, a tuple of strings, or ``None``, indicating the newlines translated so far. Depending on the implementation and the initial constructor flags, this may not be available.
ja: 文字列、文字列のタプル、または ``None`` で、改行がどのように読み換えられるかを指定します。実装や内部コンストラクタのフラグに依って、これは利用できないことがあります。

source: The underlying binary buffer (a :class:`BufferedIOBase` instance) that :class:`TextIOBase` deals with. This is not part of the :class:`TextIOBase` API and may not exist in some implementations.
ja: :class:`TextIOBase` が扱う根底のバイナリバッファ (:class:`BufferedIOBase` インスタンス) です。これは :class:`TextIOBase` API には含まれず、よって実装に含まれない場合があります。

source: Separate the underlying binary buffer from the :class:`TextIOBase` and return it.
ja: 根底のバイナリバッファを :class:`TextIOBase` から分離して返します。

source: After the underlying buffer has been detached, the :class:`TextIOBase` is in an unusable state.
ja: 根底のバッファが取り外された後、 :class:`TextIOBase` は使用不能状態になります。

source: Some :class:`TextIOBase` implementations, like :class:`StringIO`, may not have the concept of an underlying buffer and calling this method will raise :exc:`UnsupportedOperation`.
ja: :class:`TextIOBase` 実装には、 :class:`StringIO` など、根底のバッファという概念を持たないものがあります。これらを呼び出すと :exc:`UnsupportedOperation` を送出します。

source: Read and return at most *size* characters from the stream as a single :class:`str`. If *size* is negative or ``None``, reads until EOF.
ja: 最大 *size* 文字をストリームから読み込み、一つの :class:`str` にして返します。 *size* が負の値または ``None`` ならば、 EOF まで読みます。

source: Read until newline or EOF and return a single ``str``. If the stream is already at EOF, an empty string is returned.
ja: 改行または EOF まで読み込み、一つの ``str`` を返します。ストリームが既に EOF に到達している場合、空文字列が返されます。

source: If *size* is specified, at most *size* characters will be read.
ja: *size* が指定された場合、最大 *size* 文字が読み込まれます。

source: Change the stream position to the given *offset*. Behaviour depends on the *whence* parameter. The default value for *whence* is :data:`SEEK_SET`.
ja: 指定された *offset* にストリーム位置を変更します。 挙動は *whence* 引数によります。 *whence* のデフォルト値は :data:`SEEK_SET` です。:

source: :data:`SEEK_SET` or ``0``: seek from the start of the stream (the default); *offset* must either be a number returned by :meth:`TextIOBase.tell`, or zero. Any other *offset* value produces undefined behaviour.
ja: :data:`SEEK_SET` または ``0``: ストリームの先頭からシークします (デフォルト)。 *offset* は :meth:`TextIOBase.tell` が返す数か0のどちらかでなければなりません。それ以外の *offset* 値は未定義の挙動を起こします。

source: :data:`SEEK_CUR` or ``1``: "seek" to the current position; *offset* must be zero, which is a no-operation (all other values are unsupported).
ja: :data:`SEEK_CUR` または ``1``: 現在の位置に "シークします"。 *offset* は 0 でなければなりません。つまり何もしません (他の値はサポートされていません)。

source: :data:`SEEK_END` or ``2``: seek to the end of the stream; *offset* must be zero (all other values are unsupported).
ja: :data:`SEEK_END` または ``2``: ストリーム終端へシークします。 *offset* は 0 でなければなりません (他の値はサポートされていません)．

source: Return the new absolute position as an opaque number.
ja: 新しい絶対位置を、不透明な数値で返します。

source: Return the current stream position as an opaque number. The number does not usually represent a number of bytes in the underlying binary storage.
ja: ストリームの現在位置を不透明な数値で返します。この値は根底のバイナリストレージ内でのバイト数を表すとは限りません。

source: Write the string *s* to the stream and return the number of characters written.
ja: 文字列 *s* をストリームに書き出し、書き出された文字数を返します。

source: A buffered text stream providing higher-level access to a :class:`BufferedIOBase` buffered binary stream. It inherits :class:`TextIOBase`.
ja: バッファ付きバイナリストリーム :class:`BufferedIOBase` に対する高水準のアクセスを提供するバッファ付きテキストストリームです。 :class:`TextIOBase` を継承しています。

source: *errors* is an optional string that specifies how encoding and decoding errors are to be handled. Pass ``'strict'`` to raise a :exc:`ValueError` exception if there is an encoding error (the default of ``None`` has the same effect), or pass ``'ignore'`` to ignore errors. (Note that ignoring encoding errors can lead to data loss.) ``'replace'`` causes a replacement marker (such as ``'?'``) to be inserted where there is malformed data. ``'backslashreplace'`` causes malformed data to be replaced by a backslashed escape sequence. When writing, ``'xmlcharrefreplace'`` (replace with the appropriate XML character reference) or ``'namereplace'`` (replace with ``\N{...}`` escape sequences) can be used. Any other error handling name that has been registered with :func:`codecs.register_error` is also valid.
ja: *errors* はオプションの文字列で、エンコードやデコードの際のエラーをどのように扱うかを指定します。エンコードエラーがあったときに :exc:`ValueError` 例外を送出させるには ``'strict'`` を渡します (デフォルトの ``None`` でも同じです)。エラーを無視させるには ``'ignore'`` を渡します。 (エンコーディングエラーを無視するとデータを喪失する可能性があることに注意してください。) ``'replace'`` は不正な形式の文字の代わりにマーカ (たとえば ``'?'``) を挿入させます。``'backslashreplace'`` を指定すると、不正な形式のデータをバックスラッシュ付きのエスケープシーケンスに置換します。書き込み時には ``'xmlcharrefreplace'`` (適切な XML 文字参照に置換) や ``'namereplace'`` (``\N{...}`` エスケープシーケンスに置換) も使えます。他にも :func:`codecs.register_error` で登録されたエラー処理名が有効です。

source: *newline* controls how line endings are handled. It can be ``None``, ``''``, ``'\n'``, ``'\r'``, and ``'\r\n'``. It works as follows:
ja: *newline* は行末をどのように処理するかを制御します 。``None``, ``''``, ``'\n'``, ``'\r'``, ``'\r\n'`` のいずれかです。これは以下のように動作します:

source: When reading input from the stream, if *newline* is ``None``, :term:`universal newlines` mode is enabled. Lines in the input can end in ``'\n'``, ``'\r'``, or ``'\r\n'``, and these are translated into ``'\n'`` before being returned to the caller. If *newline* is ``''``, universal newlines mode is enabled, but line endings are returned to the caller untranslated. If *newline* has any of the other legal values, input lines are only terminated by the given string, and the line ending is returned to the caller untranslated.
ja: ストリームからの入力を読み込んでいるとき、もし *newline* が ``None`` ならば :term:`universal newlines` モードが有効になります。入力中の行は ``'\n'``, ``'\r'``, または ``'\r\n'`` のいずれで終わってもよく、それらは呼び出し元に返される前に``'\n'`` に変換されます。 *newline* が ``''`` の場合、 universal newlines モードは有効になりますが、行末のコードは変換されずに呼び出し元に返されます。 *newline* がその他の有効な値の場合は、入力行は与えられた文字列のみで終端され、行末は変換されずに呼び出し元に返されます。
